CAMBIOS 2 
1.1.3 El título ¿Dónde se ubican? No establece la ubicación de las zonas, sino los criterios para donde deben ubicarse. Recomiendo cambiar el título para reflejar su contenido. 
1.2. Título Políticas Territoriales y Urbanas: Recomiendo cambiar por “Atribuciones”
1.4.1 
1.4.9.  BID CES, No tiene marco normativo que lo reglamente en México por tratarse de un organismo internacional. 
1.5. Ámbito espacial, sugiero incorporar párrafo introductorio 
1.6.3 Falta fuente al cuadro
1.6.4. El tamaño del mapa dificulta la visibilidad, y al menos en la mac es difícil acercarlo 
1.6.5. No es claro el título
1.6 El contenido no corresponde al título, no se explica lo que es un Plan de Acción ni cuál es su utilidad, se recomienda cambiar el título
2.2.3 Figura no visible por su tamaño
2.2.4 Se recomienda incluir interpretación a los gráficos
2.4 Se recomienda corregir la palabra “COMPETENCIAS”, ya que las competencias las tienen las autoridades. Se sugiere cambiar por “Ámbitos/ alcances”
2.6 Agregar contenido
2.7. Se recomeinda cambiar el título de “corresponsabilidades” a “Competencias de las autoridades”
2.8.1 La figura no es visible, se recomienda agregar un párrafo introductorio
2.9 Se recomienda agregar párrafos instroductorios para ambos apartados
3.1.3 Los mapas no son visibles por su tamaño y se recomienda agregar párrafos explicativos
3.2.3 Mismo comentario que el anterior
3.2.4 Lázaro Cárdenas tiene un apartado de trámites administrativos que no exoste para Tapachula ¿Esto así debe de ser? 
4.1 Todo el contendio podría incluirse en un solo título para economizar los clicks
4.2.2 y 4.2.3 No me queda claro a qué se refieren los títulos, recomiendo eliminarlos
4.4.2 Se recomienda quitar el primer párrafo (consejos locales…)
5.1 Falta incorporar el marco federal y estatal
5.2 se refiere al marco jurídico / normativo no a acciones